嘿，大家好，我是戴夫-迪，这是我对剃须刀的评论
刀片隐形，因此这台笔记本电脑在CES上引起了很多关注，因为它是
梦想就对了，您可以拥有一本超级本的灵活性
然后将其与台式机图形卡的功能结合起来，然后
利润就在这里，这是我的评论，您可以在装运箱内找到
里面的剃须刀盒，里面有更多的盒，您可以将AC适配器放入其中
一个是剃须刀，另一个是一些小册子，其顶面是黑色的
阳极氧化铝与剃须刀刀片14的材料不同
更光滑的材料，不喜欢剥落您的皮肤，但它显示
底部更容易沾上污渍，仍然有一个点亮的Razer徽标
表面是与您用一些橡胶条将其抬起的材料相同的材料
空气流动，然后是一些进气孔，您可以通过以下方法进入内部部件：
里面的一些螺丝，您会看到8字的公羊被焊接了
这真是令人um目结舌，因为8场演出已经足够了，但16场演出就更多
舒适的权利，如果您真的很小心，可以分离并提起
带状电缆，然后您可以在下面升级存储驱动器
它是一个m2 PCIe驱动器，您可能需要升级，稍后会看到原因。
屏幕非常僵硬，几乎没有弯曲，这实际上是
我用过的最硬的屏幕铰链也非常坚固，并进行了很好的调整
感觉很耐用，您可以用一只手轻松地打开键盘上的东西
底盘区域具有最小的弯曲度，但这仅是由于
使设备整体变薄这是最重要的构建质量可以
侧面我们有一个USB C Thunderbolt 3端口，可用于为
笔记本电脑，然后连接到Razer核心，我使用B 3和
手机插孔，在右侧，我们有HDMI输出和第二个USB 3端口
前面有一个LED指示灯以显示电源状态，并且没有SD卡
就其相对大小而言，我们在底部的底部是MacBook Air
它已经有点老了，但我想应该是
笔记本电脑的中间是剃须刀隐形，顶部是XPS 13，因此
此处的设备具有Skylake双核i7，其运行频率为2.5 GHz和四核HD
触摸屏集成了英特尔图形卡，存储容量为8 GB，存储容量为128 GB。
价格为1000美元，现在这是他们提供4k屏幕的基本型号
和更大的驱动器选项，但当前没有RAM或CPU升级
内部的阳极氧化金属表面和指纹仍然是这里的问题
键盘具有Razer色度，这是您可以基本了解的一些下一级内容
创建任何一种颜色组合，就可以像完全迷幻的颜色一样去做
很酷的色彩效果，您可以为按键的各个部分上色
一切都会飞起来，这很有趣，键盘还具有防鬼影功能，因此您
一次可以敲一堆钥匙，他们都会注册打字
经验还可以，布局还不错，但我希望向上箭头更高
而不是左右键，键盘不会感到局促或
除了钥匙外，其他任何东西的行程都比我习惯的要短，所以花了一个
不久，它就可以适应玻璃触控板了，它有一个
出色的质感，并且不太光滑，按钮机制也
很好，但是我偶尔会遇到一次游标跳过的情况
极少出现，但该型号的屏幕在那儿是12.5 X o
屏幕以1440分辨率在2560分辨率下运行2016款设备的边框非常厚
但是视角和对比度都很好，这是一个有光泽的屏幕，但是
它足够明亮，可以补偿大多数反射，并且在
明亮的房间，四核高清屏幕上的色彩精度实际上非常好
即使是色彩精确的工作，现在只要多花200美元，就可以选择4k屏幕
那是100％的Adobe RGB，但确实会更快地消耗电池电量，
顶部的网络摄像头为2兆像素，对于网络摄像头来说，它的清晰度非常高
这是PM 951 Samsung，如果您看过我的另一台
带有pm9五个视频的视频，驱动器越小，它们的速度就越慢
是，这128个演出是我使用过的最小尺寸，因此
我在本系列中使用过的最慢的驱动器，所以我的建议是将其换出
对于更快的驱动器，这些正确的速度在游戏方面确实很糟糕
像csgo和dota 2这样的轻量级游戏，每个游戏可以播放约55帧
如果您想获得更好的帧速率，则在1080p的最低图形设置下可以秒
必须降低分辨率，而要求更高的游戏，例如新的Rainbow 6
仍然可以播放，但帧速率较低，约为每秒45帧
如果您将分辨率降低得足够低，有时可能会每秒达到60帧，但是
根据游戏的不同，这是相当艰难和顽固的3d游戏，例如Witcher 3或
刺客信条的统一性在集成卡上可怕地运行，现在是
这是剃须刀的核心，它是一个外部盒，可以将您的视频卡
选择，然后将笔记本电脑连接到笔记本电脑，它很快就会出现，
毫无疑问，您将通过以下方式大大提高游戏性能
连接剃须刀核心I并对该Thunderbolt 3连接感到好奇
因为它每秒只推出约5 GB的数据，所以大约是40
兆位每秒和台式机iu3每秒推出约16 GB
第二，这是带宽上的巨大差异，我必须看看
另一件事是，这是一个2核CPU，因此可能会成为高端产品的瓶颈
某些CPU密集型游戏的图形卡，但要记住的最后一件事
是这是Thunderbolt 3连接，因此理论上任何笔记本电脑
带有Thunderbolt 3端口的设备可以接Razer核心，理论上应该是
能够使用它，我确定您需要一些驱动程序更新，例如
制造商提供的BIOS更新，但您不必为此感到压力
您需要Razer Blade隐形才能使整个事情发生，但是当我得到
我会对其进行完整的评论，所以您应该订阅确定
它使用45瓦AC适配器，并通过USB充电，需要一点时间
不到两个小时的时间即可将电池电量从0调高到正常水平，我得到了
屏幕亮度为80％时，电池续航时间约为6个半小时
在玩游戏时，我在4k屏幕上获得了大约1个半小时的电池续航时间
说话者会面朝上的时间显然会更短，而我一直
就像，但听起来平庸，低音并没有太大声
绝对缺少小巧的是，一件好事是
即使在最大音量下，声音也不会失真，这是最常见的声音之一
去年刮胡刀刀片14的投诉很热，因为包装了一个
像这样的超薄底盘中的970m
由于低压CPU和
缺少专用的图形芯片，它保持凉爽，会折断一百度
在几个热点中，但总体而言，该设备具有舒适的散热性能，
静音，即使在满载情况下，风扇也保持非常安静，好了Razer
刀片式隐形，它是金属一体式机箱，结构非常好，非常便携
12.5英寸四核高清触摸屏，这是一个很棒的屏幕，除非您真的需要
我会坚持使用4k，扬声器的位置很好，但声音不大
令人惊讶的是，关键字在灯光下非常酷，但是击键却有点
触控板较浅，在天窗内部，i7散热良好
表现不错，但在某些情况下可能会阻碍某些游戏的发展
连接到Razer核心的8个RAM勉强够用，
焊接但幸运的是m2的存储空间
可升级的电源，最后是电源，所有这些都是一块可使用6块左右的电池
经常使用半小时，好吧，这不是我真正考虑的事情
剃须刀本身就是真正的游戏笔记本电脑，它是由Razer制造的，并且具有
结合了炫酷的游戏功能，例如发光键盘和防重影
在键盘上，但是说类似
XPS 13和我永远不会把它当作游戏笔记本电脑，但是这是什么
东西是一本非常好的超极本，它是黑色的，很薄，真的很轻，它是
由Razer制造，而且价格真的很合理，特别是对于剃须刀产品
但最终你必须把这个东西拴在玩游戏上，对我来说
这使其与任何其他具有Thunderbolt 3端口的笔记本电脑没有区别
因此请记住，这是本评论的结尾，我希望你们喜欢它
如果你喜欢它的话，如果你喜欢它的话，这很不错，我会
下次见